♬～
ピッ
(向井)すぅ～ はぁ～｡➡
この香り➡
この瞬間｡
この上ない｡
あぁ～！
次は➡
君だ｡
(ﾋﾅﾀ)はぁ…｡
大丈夫｡
君の髪も愛してあげるからね｡
ははははっ｡➡
ははははっ｡
バチバチ バチ…
おぉ…｡
あんた 外れ｡
せっかく
趣味に合わせてあげたのに｡
(ﾛｯｸ解除音)
♬～
ﾋﾟｯ！
ﾋﾟｺﾝ！
(長谷川)
昨夜未明 都内で熱帯魚店を営む➡
向井博を殺人容疑で逮捕しました｡
向井は女性３人を殺害し➡
髪の毛を保存していたことから➡
いわゆるシリアルキラー
猟奇殺人鬼と見られており➡
現在 余罪のほうを…｡
(佐竹)長谷川➡
細かいことはいいんだよ｡
そんなことより➡
どうして気付かなかった？
この殺人鬼に｡
(佐竹)こんなふざけたやつに
出し抜かれやがって！
そういうのは ちょっと…｡
(磯貝)
結局 何にもわかってないんすね｡
(佐竹)磯貝 またお前か｡
情報欲しかったんですけど
無駄でした｡
(長谷川)
磯貝さん ここは刑事課ですよ｡
あなたは生活安全課ですよね｡
出ていけ！
いや もう出てますけど｡
あぁ？
まあ とにかく➡
今のやり方だと
一生見つかんないと思いますよ｡
失礼します｡
何なんですか あの人｡
刑事課の元エースだよ｡
でも今は ただのばかだ｡➡
変わっちまったんだよ
３年前から｡
♬～
(回想) えっ？
髪の毛？
♬｢Shadow Memory｣
♬～
で あれは？
持ってきましたよ｡
謎の通報者は これまで➡
３件の事件を解決しています｡
捕まえた犯人は
全員ばりばりの猟奇殺人犯で➡
殺す相手に
こだわりを持ってたみたいっすね｡
例えば？
(牧野)同じ香水を使ってる人間が
狙われたり｡➡
ハイヒールでしょ｡
で こいつは髪が長くて
明るい色が好みだった｡
どの事件も通報があって➡
急行したら
犯人は気絶してたそうです｡
(牧野)ほんと何もんなんすかね
謎の通報者って｡
このデータ送っといてくれ｡
うっす｡
あっ！けど その前に…｡
すいません｡
しっかりしてるな｡
(牧野)あざっす｡
けど何で
謎の通報者なんか探してんすか？
もしかして
３年前の件と関係あるとか？
生活安全課に異動したのだって
そのためなんでしょ？
また情報あったら教えてくれ｡
うっす｡
はぁ～｡
カラン！
あっ！➡
アイヤー！
♬～
ポケットティッシュ？
駅前店｡
いただきます｡
ふぅ～｡
ははっ｡
か… おえ！ごほっ➡
うわ～！ごほっ ごほっ｡
水ちょうだい 水！
ごほっ あぁ… 辛ぇ！
おい どこに配達行くんだよ｡
ごほっ｡
ん？
♬～
(大貫)お願いします｡
ありがとうございます｡
お願いします
あの すいません｡
ティッシュですか？
うん ありがとう｡
うん｡
あっ あのさ
この子知らないかな？この子｡
(大貫)何だ おじさんもか｡
ん？
手 握られにきたんでしょ？
あの子に｡
お願いします｡
♬～
写真と何か 髪形違うけど｡
(大貫)それ 多分ウィッグ
着けてたときじゃないかな｡
ウィッグ？
(大貫)うん｡➡
何かさ しょっちゅう
イメチェンすんだよね｡
ちょっと前は
高めのヒールばっか履いてたし｡
へぇ～｡
ここだけの話ね➡
パパ活やってるうわさあってさ｡
毎回おっさんたちの趣味に
合わせてんじゃないかな｡
香水変えてるときもあったし｡
そのうわさ どこで？
(大貫)後輩｡あの子が
おじさんについてくとこ見たって｡
あの子 名前は？
(大貫)黒井ヒナタ｡
はぁ～ ちっ｡
あいつ…｡
♬～
あぁ～！あっ ちょっと あっ➡
ねえ 久しぶり｡
ははっ ほら あの…｡
中学 一緒だったじゃん｡
中学で一緒だった…
あっ 違う違う｡間違えた｡
くっそ｡
幼稚園 幼稚園…｡
♬～
はぁはぁ はぁ～｡
きつ… はぁ～｡
こんにちは｡
はぁ～ こんにちは｡
かわいいね｡
トン！
こっちが先なんですけど｡
す… すいません！
えっ えっ ちょ ちょっと…｡
話聞かせてもらいますね｡
令状は？
あっ？
令状がないなら
答えなくていいんでしょ｡
だったら
今すぐ取ってきてやろうか？
被疑者 黒井ヒナタの名前でな｡
はっ？
お前 これ以外のティッシュも
配ったことあんのか？
今 お前って言った？
どうなんだ｡
あるけど｡
こいつらに見覚えは？
誰？これ｡
最近捕まった猟奇殺人犯だ｡
３人共 捕まったとき➡
真新しいポケットティッシュが
部屋に落ちてた｡
お前が配ったんだよな｡
はっ？
どうやって犯人を見つけてるんだ｡
何？それ 意味わかんない｡
おい 待て｡
きゃ～！
えっ？
触んないで 変態？
ちょっとおっさん 何やってんの？
いやいや…｡
助けて｡あいつ 変態なの｡
お前な…｡
おい おっさん！金あるからって➡
何でもやっていいわけじゃ
ねぇから｡
うちら ナメんなよ！
いやいや いや…｡
ちょ ちょっと待て｡
勘違いしないで｡
はっ？
後 おっさん？
えっ？
君ら 何騒いでる？
な… えっ ヤバッ｡
はい 逃げないよ～｡
うっ ちょっと待て｡
はいはい｡
勘違いしないで｡
何かラッキー｡
あっ！
あっ すいません｡
あっ あの…｡
す… すいません あの これ｡
これ すいません｡これ｡
♬～
(犬飼)よくあることですから
お気になさらず｡
あの｡
この先 工事で
通行止めになってるみたいですよ｡
良かったら案内しましょうか｡
しかし｡
つえを落としたおわびですから｡
行きましょ｡
♬～
痛い痛い 痛い…｡
とりあえず 交番行くよ｡
放せって！
手帳見せるから ちょっと｡
(犬飼)本当に助かります｡
いえ｡
その袋 何入ってるんですか？
あぁ これは➡
石こう像を作るときに
使う道具です｡
石こう像？
手の感触を頼りに
人体像を作ってまして｡
すごい｡
私の腕とか参考になります？
いや 私が作っている部位とは
少し違うので｡
ちなみに 人の
どの部分を作ってるんですか？
あぁ～…｡
顔とか？
あぁ… いえ
もっとピンポイントな所を｡
唇とか鎖骨？
ご想像にお任せします｡
あっと…｡
どうしました？
つまずいちゃって｡
すいません しっかり支えますね｡
あぁ… どうも｡
♬～
(犬飼)あの もし良ければ➡
作品を見にきませんか？
えっ？
見える人の意見を
聞いてみたいと思いまして｡
私なんかで良ければ 是非｡
どうぞ｡
石こう像は？
あのカーテンの奥です｡
♬～
(犬飼)どうですか？
なかなか
納得いくものが作れなくてね｡
あんた 見えてんの？
でも 今日は
すばらしい日になりましたよ｡
最高のモチーフに
出会えましたから｡
モチーフ？
(犬飼)くびれ｡
あなたは
最高のくびれをお持ちだ｡➡
手に感じた あの曲線➡
腸骨とのギャップ｡
くぅ～！
あなたなら妥協せず
最高の芸術が作れそうですよ！
バチバチ バチ…
うぅ～！
急に本性出さないでよ｡
♬～
何で？
最近 スタンガンを持ってる女性が
多くてね➡
対策してあったんです｡
♬～
うっ…｡
じゃあ➡
おやすみなさい｡
バチバチ バチ…
うっ！
うぅ… うぅ～｡
(犬飼)お目覚めですか？
もう準備は整ってますよ➡
いいあんばいだ｡
はぁ… うっ｡
では始めましょうか｡
人間はね➡
死ぬと一時的に
筋肉が緩んでしまうんです｡
うっ！
だから一気にやらないと｡
触らないで！はぁはぁ…｡
その顔…｡
うっ｡
いいですね！
私のテーマは
永遠の絶望と悲しみなんです｡
うっ！
(犬飼)さあ➡
私の作品になってください｡
うぅ～！
ガン！ガシャン！
(足音)
はぁ～ 間に合った｡
何で？
あっ こいつ ５人殺してる！
はぁ？
あぁ～！
あっ… ごほっ ごほっ｡
何だ お前 見えてんのかよ｡
(犬飼)
私の創作活動の邪魔をするな！
(犬飼)ふっ！
うっ！あっ…｡
おじさん！あっ…｡
(犬飼)うっ！
うっ…｡
ごみ！ごみ！
あぁ～！うっ…｡
うっ！うぅ～…｡
(犬飼)私の最高傑作を➡
台なしにしやがって｡
うぅ…｡
おじさん｡
おじさん！
やれ…｡
カチ！
(犬飼)くそ…｡
♬～
カチ！
うっ…｡
あっ… ふぅ～｡
危なかった｡
あっ… あぁ～ 疲れた｡
♬～
また違った｡
何が違うんだ｡
べつに｡
う～ん｡
それより よくここがわかったね｡
あんとき お前…➡
いや｡
あんた ちょっと変だったからな｡
だから こいつが持ってた袋の
画材屋に問い合わせたら➡
ここ 教えてくれた｡
常連だったらしい｡
ありがとう｡
で そっちは？
何でわかったんだ？殺人犯｡
何でって｡
♬～
まあ いい｡
でも あんたが謎の通報者だ｡
香水 ハイヒール 髪の色｡
あんたは
犯人たちの趣味に合わせていた｡
公表されていないのに｡
だから何？逮捕でもするつもり？
協力してほしい｡
どういうこと？
俺の婚約者は…｡
殺人鬼に殺された｡
俺は
絶対にそいつを見つけだして➡
殺す｡
あんたなら見つけられる…｡
近いんだけど！
すまない｡
♬｢再咲｣
てか…｡
何で私がおじさんなんかと｡
あんたにも何かあんだろ➡
殺人鬼探す事情が｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(アキ) 助けて ヒナタ｡
ぎゃ～!!
コン！コン！コン！
コン！コン！
俺には あんたが必要なんだよ｡
信用できないって言ってんの！
♬～
だったら…｡
何やってんの？
これで
もう あんたと俺は共犯者だ｡
ﾋﾟｯ！
ﾋﾟｺﾝ！
♬～
俺とお前が組めば
そいつらのこと捕まえられる｡
(リサ)その中指の意味
わかってない感じですか？
いた シリアルキラー｡